1)  Создайте оконное приложение, отображающее карту по координатам и в масштабе, который задаётся программно.

    приложение готово, нужно добавить функцию парсинга и возврата байтов изображения

2)  Добавьте обработку клавиш PgUp и PgDown, по нажатию на которые необходимо увеличивать и уменьшать масштаб отображения карты.
    Требуется также отслежвать предельные значения, за которые значения переменных не должны заходить.

    функция с обработкой клавиш есть, ее нужно раскомментить и отдебагать с параметрами

3)  Добавьте обработку клавиш вверх/вниз/вправо/влево, по нажатию на которые необходимо перемещать центр карты в соответствующую сторону на размер экрана.
    Не забывайте отслеживать предельные значения координат.

    функция с обработкой клавиш есть, ее нужно раскомментить и отдебагать с параметрами

4)  Добавьте переключатель слоёв карты (схема/спутник/гибрид), при изменении которого надо менять вид карты.

    кнопки уже есть, функция привязки есть. С тебя алгоритм парсинга

5)  Добавьте текстовое поле, в которое можно ввести запрос для поиска объекта. По завершению ввода (например, при нажатии на кнопку «Искать»)
    требуется найти указанный объект, спозиционировать карту на его центральную точку, добавить метку на карту в центральную точку объекта.

    поле есть, функция есть. Работаешь с параметрами класса и парсишь по ним

6)  Сохраняйте созданную ранее метку при изменении масштаба, движении или изменении вида карты.

    нет идей. Доработаешь - будет круто

7)  Добавьте кнопку «Сброс поискового результата», по нажатию на которую точка найденного объекта сбрасывается.

    кнопка есть, функция есть. Работаешь с параметрами класса

8)  Добавьте поле для вывода полного адреса найденного объекта. В этом поле должен отображаться адрес найденного объекта.
    Адрес должен сбрасываться по кнопке «Сброс поискового результата», которая была создана в предыдущем задании.

    поле есть, параметр соответствующий есть

9)  Добавьте переключатель, включающий и выключающий приписывание почтового индекса к полному адресу объекта.

    нет идей

10) Сделайте так, чтобы при изменении значения переключателя адрес найденного объекта изменялся автоматически.

    нет идей